---
title: "Diario 2025-09-03"
date: 2025-09-03T00:00:00Z
slug: "2025-09-03"
draft: false
q1: "(Escribe aquí)"
q2: "(Escribe aquí)"
q3: "(Escribe aquí)"
q4: "(Escribe aquí)"
q5: "(Escribe aquí)"
q6: "(Escribe aquí)"
---

### 1. ¿Estoy siendo prudente con mis actos?
Estoy organizando y registrando mis pendientes para gestionar mejor mi tiempo. De este modo, puedo actuar con mayor prudencia, evitando la improvisación y asegurando que mis decisiones estén alineadas con mis prioridades.

### 2. ¿Cuál es tu orden de prioridades (orden de tus amores)? ¿Quién está primero en mi vida?
Me siento agradecido y acompañado, pues muchas personas me aprecian y yo también las valoro. Sin embargo, reconozco que el amor propio debe estar en primer lugar, ya que me permite valorar y apreciar de una manera más auténtica a los demás.

### 3. ¿Yo actuó o hago el bien según como me siento o lo hago porque tiene que ser?
Trato de evaluar las circunstancias y las consecuencias de mis actos, y procedo buscando lo que resulte más conveniente y beneficioso para todos.

### 4. ¿Soy parte del rebaño?
Estar en sintonía con un grupo puede ser algo hermoso, como cuando todos bailan al mismo ritmo. Sin embargo, busco que esa armonía no me haga perder mi individualidad.

### 5. ¿Me creo un superhombre en verdad?
Tener el coraje de reconocer y admitir mis errores me hace más fuerte; en esa humildad encuentro la verdadera grandeza.

### 6. ¿Que seguridades tengo en mi vida?
Una de mis seguridades es comprender bien algo antes de compartirlo o exponerlo. Al mismo tiempo, reconozco que siempre habrá cosas que me faltan por entender, y esa apertura también me da confianza para seguir aprendiendo.