---
title: "Diario 2025-09-06"
date: 2025-09-06T00:00:00Z
slug: "2025-09-06"
draft: false
q1: "(Escribe aquí)"
q2: "(Escribe aquí)"
q3: "(Escribe aquí)"
q4: "(Escribe aquí)"
q5: "(Escribe aquí)"
q6: "(Escribe aquí)"
---

### 1. ¿Estoy siendo prudente con mis actos?
Considero que cuando una persona siente una necesidad que no logra cubrir, puede desesperarse y llegar a cometer imprudencias. Por eso creo que es importante apoyarnos mutuamente y buscar siempre evitar esos puntos críticos.

### 2. ¿Cuál es tu orden de prioridades (orden de tus amores)? ¿Quién está primero en mi vida?
Creo que la verdadera armonía personal consiste en dar un lugar adecuado a la familia, los amigos, el trabajo y los demás aspectos de la vida. Más que una prioridad rígida, lo veo como un orden que me permite mantener equilibrio.

### 3. ¿Yo actuó o hago el bien según como me siento o lo hago porque tiene que ser?
Creo que cuando las personas actúan solo bajo la idea de que “tiene que ser”, corren el riesgo de dejar de reflexionar y de tomar decisiones conscientes y verdaderamente buenas.

### 4. ¿Soy parte del rebaño?
Conectarme conmigo mismo, con las personas y con la naturaleza me permite dar un sentido más profundo a la vida, encontrando unidad sin perder mi individualidad.

### 5. ¿Me creo un superhombre en verdad?
El hecho de analizar los prejuicios que surgen en mí me ayuda a evitar juicios apresurados y a valorar mejor a las personas por lo que realmente son.

### 6. ¿Que seguridades tengo en mi vida?
Sentir a Dios dentro de mí y también presente en todo lo que me rodea me da seguridad y fortaleza para vivir con confianza.