---
title: "Diario 2025-09-04"
date: 2025-09-04T00:00:00Z
slug: "2025-09-04"
draft: false
q1: "(Escribe aquí)"
q2: "(Escribe aquí)"
q3: "(Escribe aquí)"
q4: "(Escribe aquí)"
q5: "(Escribe aquí)"
q6: "(Escribe aquí)"
---

### 1. ¿Estoy siendo prudente con mis actos?
Procuro reconocer mis posibilidades y límites para saber decir “no” cuando algo no me es conveniente, y así actuar con mayor prudencia.

### 2. ¿Cuál es tu orden de prioridades (orden de tus amores)? ¿Quién está primero en mi vida?
Ser amable me permite expresar mi amor propio en conexión con los demás, fortaleciendo así el vínculo entre el cuidado de mí mismo y el aprecio hacia quienes me rodean.

### 3. ¿Yo actuó o hago el bien según como me siento o lo hago porque tiene que ser?
Muchas veces lo que creemos que “tiene que ser” no nace de nuestra propia convicción, sino de lo que la sociedad propone y terminamos asumiendo como verdad. Por eso considero importante analizar y replantear qué es lo que realmente creo, para actuar desde una decisión consciente y auténtica.

### 4. ¿Soy parte del rebaño?
En un grupo musical, al cantar o tocar un instrumento, es valioso ser parte del conjunto, pero también es esencial mantener el rol propio que permite que todo se mantenga en armonía.

### 5. ¿Me creo un superhombre en verdad?
Ser agradecido en cada instante me permite valorar verdaderamente la vida y reconocer la grandeza que existe en cada momento.

### 6. ¿Que seguridades tengo en mi vida?
El poder realizar las cosas con la debida anticipación me brinda tranquilidad y me permite sentirme más seguro en mis decisiones y acciones.