---
title: "Diario 2025-09-09"
date: 2025-09-09T00:00:00Z
slug: "2025-09-09"
draft: false
q1: "(Escribe aquí)"
q2: "(Escribe aquí)"
q3: "(Escribe aquí)"
q4: "(Escribe aquí)"
q5: "(Escribe aquí)"
q6: "(Escribe aquí)"
---
### 1. ¿Cuándo fue la última vez que hice el bien a los demás sin buscar una retribución personal?
Creo que siempre existe algún tipo de retribución, aunque no sea material. Para mí, incluso el simple hecho de sacar una sonrisa a alguien ya es una forma de recompensa, porque me llena de satisfacción y me recuerda el valor de los pequeños gestos de bondad.

### 2. ¿Alguna vez he pensado en suicidarme?
Sí, una vez, fue tratando de ayudar a una amiga en depresión, quise convencerla de que no se suicide y al final creé que lo mejor era suicidarme junto con ella.

### 3. ¿Que me motiva?
Me motiva la certeza de un nuevo amanecer: sentir el sol brillar y la claridad que ilumina no solo el día, sino también mis pensamientos y mi camino.

### 4. ¿Quién soy yo, que máscara uso?
Soy alguien que se adapta al entorno; según las circunstancias, ajusto la máscara que muestro para encajar, protegerme o comunicar mejor lo que deseo.

### 5. ¿Qué me hace digno como persona?
Mi dignidad nace de buscar siempre el bien común, procurando lo mejor no solo para mí, sino para todos.

### 6. ¿En mi día a día bajo que dimension vives en lo psicológico, biologíco o transcendental?
Depende del momento: cuando tengo hambre vivo en lo biológico, cuando pienso y decido estoy en lo psicológico, y cuando busco sentido a lo que hago entro en lo trascendental.
