---
title: "Diario 2025-09-10"
date: 2025-09-10T00:00:00Z
slug: "2025-09-10"
draft: false
q1: "(Escribe aquí)"
q2: "(Escribe aquí)"
q3: "(Escribe aquí)"
q4: "(Escribe aquí)"
q5: "(Escribe aquí)"
q6: "(Escribe aquí)"
---
### 1. ¿Cuándo fue la última vez que hice el bien a los demás sin buscar una retribución personal?
A veces uno hace el bien esperando que realmente ayude al otro, pero no siempre es así. En ocasiones, la ayuda asistencialista no genera un verdadero cambio y, por el contrario, puede fomentar dependencia o malas costumbres. Por eso, más que dar por dar, busco que mis acciones tengan un impacto real y positivo en la vida de los demás.

### 2. ¿Alguna vez he pensado en suicidarme?
Sí. En un momento me sentí tan incomprendido por mi familia que llegué a pensar en rendirme. Con el tiempo comprendí que mis expectativas eran idealizadas y eso me ayudó a reconsiderar mi mirada y a sentirme agradecido por la familia que tengo.

### 3. ¿Que me motiva?
Me motiva sumergirme en el mar, sentir la fuerza de las olas y dejar que la naturaleza me recuerde lo vivo que estoy.

### 4. ¿Quién soy yo, que máscara uso?
Uso la máscara de la amabilidad y el respeto; una forma de presentarme que, muchas veces, me ayuda a convivir mejor con los demás y a construir puentes en lugar de muros.

### 5. ¿Qué me hace digno como persona?
Mi dignidad nace de defender ideales como el respeto, que dan valor a mis acciones y sentido a mi vida.

### 6. ¿En mi día a día bajo que dimension vives en lo psicológico, biologíco o transcendental?
Creo que cultivar la mente fortalece mi salud y me permite vivir en gratitud, un estado que reconozco como parte de la trascendencia.