---
title: "Diario 2025-09-12"
date: 2025-09-12T00:00:00Z
slug: "2025-09-12"
draft: false
q1: "(Escribe aquí)"
q2: "(Escribe aquí)"
q3: "(Escribe aquí)"
q4: "(Escribe aquí)"
q5: "(Escribe aquí)"
q6: "(Escribe aquí)"
---
### 1. ¿Cuándo fue la última vez que hice el bien a los demás sin buscar una retribución personal?
Cada vez que actuamos hacia otra persona se genera una reacción, aunque no lo busquemos. Incluso cuando no esperamos nada a cambio, siempre existe algún tipo de retribución, sea en gratitud, en una sonrisa o en la simple huella que dejamos. Solo en acciones insignificantes podría no haber respuesta, pero en lo esencial, todo bien genera eco.

### 2. ¿Alguna vez he pensado en suicidarme?
Sí. Durante la pandemia, al ver que todo empeoraba, llegué a pensar que la mejor salida era decidir cuándo irme.

### 3. ¿Que me motiva?
Me motiva desarrollar proyectos que impacten positivamente en la vida de los demás, porque ayudar a otros da sentido a mi esfuerzo y a mi creatividad.

### 4. ¿Quién soy yo, que máscara uso?
Uso la máscara del entusiasmo, porque me llena de energía, me mantiene motivado y contagia a quienes me rodean.

### 5. ¿Qué me hace digno como persona?
Mi dignidad nace de valorar cada momento de la vida, reconociendo en lo cotidiano un motivo para crecer y agradecer.

### 6. ¿En mi día a día bajo que dimension vives en lo psicológico, biologíco o transcendental?
A veces ya habitamos lo trascendental sin darnos cuenta; creemos estar en un plano común y buscamos la trascendencia afuera, cuando en realidad ya la estamos viviendo.